Техническое задание

Разработать игру «Города». Для начала необходимо сформировать список городов и сохранить как txt. Есть два виртуальных игрока(компьютер играет сам с собой) – первый игрок выдает слово, а второму игроку надо назвать город, начинающийся на последнюю букву, оканчивавшиеся на последнюю букву предыдущего слова. И так поочередно, пока не закончатся города на какую-либо букву. Когда был назван город оканчивавшийся на букву, которой больше нет в списке городов, то выводится надпись «Выиграл игрок n!!!».
